---
source_image: page_261.png
page_number: 261
model: model-run-olm-ocr
prompt_type: olmocr_technical
processing_time: 21.42
tokens: 7594
characters: 1150
timestamp: 2025-12-24T04:26:05.006908
finish_reason: stop
---

Рис. 8.4. Окно настроек аккаунта типа Local mailbox

Здесь необходимо заполнить следующие поля:

☐ Name — имя записи, которое может быть любым;

☐ Location — расположение локального ящика. По умолчанию все ящики хранятся в файле /var/spool/mail/имя, где имя — это имя пользователя. Для администратора root нужно указать размещение /var/spool/mail/root.

Остальные параметры чаще всего остаются заданными по умолчанию, если администратор не натворил чего-то особого в конфигурации.

Попробуйте прочитать почту разными протоколами. Убедитесь, что все работает верно, сообщения приходят на ваш почтовый ящик и доходят до получателя. Если указаны настройки по умолчанию, все должно работать. В дальнейшем мы рассмотрим некоторые специфичные настройки, которые помогут сделать ваш почтовый сервер более безопасным, но прежде чем приступать к улучшениям, нужно убедиться, что работает базовый вариант.

8.2.1. Безопасность сообщений

Сообщения E-mail пересылаются по сети в виде простого текста. Если злоумышленник перехватит такое сообщение, то без проблем сможет его прочитать. При передаче конфиденциальной информации необходимо использовать шифрование.